Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.DOMESTICATED
source: khwai.. khwai.. khwai...
zh_tw: 哈瓦伊.. 哈瓦伊.. 哈瓦伊..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.FOLLOWER
source: Er, are you following me?
zh_tw: 呃，你在跟蹤我嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.GENERIC
source: khwai.. khwai.. khwai...
zh_tw: 哈瓦伊.. 哈瓦伊.. 哈瓦伊..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.MYPARTNER
source: We're khwai friends forever.
zh_tw: 我們是永遠的好朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.NAKED
source: Aww...
zh_tw: 哇...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.ORNERY
source: It looks deeply angry khwai.
zh_tw: 看起來Khwai深感憤怒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.PUDGY
source: You need to burn some calories khwai.
zh_tw: 你需要燃燒一些卡路里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.RIDER
source: Let's go! khwai!!
zh_tw: 我們走吧！凱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO.SLEEPING
source: They look cute when they're sleeping.
zh_tw: 它們睡覺時看起來很可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOFEED
source: I don't eat cow feed
zh_tw: 我不吃牛飼料

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOHAT
source: Beast hair to go over people hair!
zh_tw: 獸毛能蓋過人毛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOTREAT
source: Beefalo are pretty easy to please.
zh_tw: 野牛很容易取悅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALOWOOL
source: Thick fur.
zh_tw: 厚苔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.BURNT
source: Heh, well that was fun.
zh_tw: 呵呵，那很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.GENERIC
source: Come on beefalo, it's dress-up time!
zh_tw: 來吧，小牛，現在是裝扮時間！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.OCCUPIED
source: Honestly, anything I do will be an improvement.
zh_tw: 老實說，我所做的任何事情都會有所進步。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER_ITEM
source: Uuuugh, why is everything so much work?
zh_tw: 呃呃呃，為什麼一切都這麼辛苦？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEF_BELL
source: Wow, making friends is easy!
zh_tw: 哇，交朋友很簡單！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEGUARD
source: Puffy flying!
zh_tw: 蓬鬆飛起來！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEHAT
source: This will keep the pokeys off of me.
zh_tw: 這會讓我遠離麻煩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEHIVE
source: It's full of bees!
zh_tw: 裡面全是蜜蜂！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEMINE
source: It buzzes when shaken.
zh_tw: 搖晃時會發出嗡嗡聲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEMINE_MAXWELL
source: Mosquitoes inside. They don't sound happy.
zh_tw: 裡面有蚊子。他們聽起來不太高興。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEEN
source: No amount of honey is worth THAT!
zh_tw: 再多的蜂蜜也不值得！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GENERIC
source: It all came from a bee's butt.
zh_tw: 這一切都來自蜜蜂的屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GROWING
source: Ew, burn it before it gets any bigger!
zh_tw: 呃，在它變大之前燒掉它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEEQUEENHIVEGROWN
source: Dare you guys to smack it with a hammer.
zh_tw: 你們敢用錘子砸它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEESWAX
source: That's none of my beeswax.
zh_tw: 那不是我的蜂蠟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BEETLETAUR
source: Bet you think you're safe in all that armor.
zh_tw: 我敢打賭你認為穿上這些盔甲你就很安全了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BELL
source: Is it New Year's Eve? Are there FIREWORKS?!
zh_tw: 今天是除夕夜嗎？有煙火嗎？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_ACTIVE
source: That teddy bear is moving!
zh_tw: 那隻泰迪熊在動！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_BIG
source: It's creepy and cute at the same time!!
zh_tw: 它既令人毛骨悚然又可愛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.BROKEN
source: It's all busted up.
zh_tw: 一切都破滅了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.GENERIC
source: A teddy bear.
zh_tw: 一隻泰迪熊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES
source: Red berries taste the best.
zh_tw: 紅色漿果味道最好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES_COOKED
source: I don't think heat improved them.
zh_tw: 我認為熱量並沒有改善他們。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES_JUICY
source: Extra tasty, though they won't last long.
zh_tw: 非常美味，儘管它們不會保存太久。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRIES_JUICY_COOKED
source: Better eat them before they spoil!
zh_tw: 最好在它們變質之前吃掉它們！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.BARREN
source: Eat poop, stupid plant!
zh_tw: 吃糞便吧，愚蠢的植物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.BURNING
source: Not much I can do now.
zh_tw: 我現在能做的不多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASED
source: Burn the sick!
zh_tw: 燒傷病人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASING
source: Blech. You smell.
zh_tw: 布萊赫。你聞起來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.GENERIC
source: Mmmmm. Berries.
zh_tw: 嗯嗯。漿果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.PICKED
source: But I want more berries!
zh_tw: 但我想要更多漿果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH.WITHERED
source: Nothing will grow in this heat.
zh_tw: 在這樣的高溫下，什麼都不會成長。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BARREN
source: Did I say you could stop growing?!
zh_tw: 我有說過你可以停止成長嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BURNING
source: Not much I can do now.
zh_tw: 我現在能做的不多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASED
source: Burn the sick!
zh_tw: 燒傷病人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASING
source: Blech. You smell.
zh_tw: 布萊赫。你聞起來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.GENERIC
source: Ready for picking!
zh_tw: 準備採摘！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.PICKED
source: Make mooooore!
zh_tw: 哞哞！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.WITHERED
source: It's burning up.
zh_tw: 它正在燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BERRYSAUCE
source: This is the best part!
zh_tw: 這是最好的部分！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIBINGKA
source: Soft and spongy.
zh_tw: 柔軟有彈性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIGFOOT
source: What in the world!
zh_tw: 這到底是怎麼回事啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRCHNUTDRAKE
source: A mad little nut.
zh_tw: 一個瘋狂的小堅果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.DEAD
source: At least he's quiet now.
zh_tw: 至少他現在很安靜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.GENERIC
source: Bird prison!
zh_tw: 鳥監獄！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.HUNGRY
source: What's all the fuss about?
zh_tw: 有什麼好大驚小怪的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.OCCUPIED
source: Ha! Gotcha now!
zh_tw: 哈！現在明白了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.SKELETON
source: That should probably be cleaned up.
zh_tw: 這或許應該被清理掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.SLEEPING
source: Stupid bird. Wake up!
zh_tw: 愚蠢的鳥。醒來！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDCAGE.STARVING
source: He won't be quiet!
zh_tw: 他不會安靜的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRDTRAP
source: Gonna catch those creepy birds.
zh_tw: 去捕捉那些令人毛骨悚然的鳥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_EGG
source: It smells like a bird's butt.
zh_tw: 聞起來像鳥屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_EGG_COOKED
source: Yuck. The yellow part is all runny.
zh_tw: 噁心。黃色部分全是流淌的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: It looks like it wants to take a bite out of me.
zh_tw: 看起來它想咬我一口。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Oh yeah?! Two can play at that game... PTOOEY!
zh_tw: 哦耶？！兩個人可以玩那個遊戲……PTOOEY！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BISHOP
source: It's a bishop!
zh_tw: 這是一位主教！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: Owwww!
zh_tw: 哇哦！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: Ahhh!
zh_tw: 啊啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLACKFLAG
source: Looks like it's already charred.
zh_tw: 看起來已經燒焦了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: That's my favorite thing in the whole wide world.
zh_tw: 這是全世界我最喜歡的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: Ptoo! Now you're dead!
zh_tw: 噗！現在你死了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: Ooh, the firepower!
zh_tw: 哦，火力啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: I like a weapon you can shoot from far away. Preferably while running.
zh_tw: 我喜歡可以從遠處射擊的武器。最好是在跑步時。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: Just don't breathe in.
zh_tw: 只是不要吸氣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: It's a shock to the system.
zh_tw: 這對系統來說是一個衝擊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: Boo to this.
zh_tw: 噓這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEGEM
source: Ugh. This one is ugly.
zh_tw: 啊。這個很醜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: That's not an eyeball! It's a rock!
zh_tw: 那不是眼球！這是一塊石頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: This will save some experimentation.
zh_tw: 這將節省一些實驗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: Woah. It doesn't burn!!
zh_tw: 哇。它不燃燒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: It smells like a gym sock!
zh_tw: 聞起來像運動襪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: Transformed by fire!
zh_tw: 被火改造！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: Dumb mushroom.
zh_tw: 愚蠢的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: Hey! You! Get up here!
zh_tw: 嘿！你！到這裡起來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will return some day.
zh_tw: 也許有一天它會回來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOARDS
source: Boards. They'll burn, same as other wood.
zh_tw: 董事會。它們會像其他木材一樣燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOARON
source: Keep that snout to yourself!
zh_tw: 把那個鼻子留給自己吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOARRIOR
source: He looks pretty haggard.
zh_tw: 他看起來很憔悴。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: Welp, there goes that.
zh_tw: 好吧，就是這樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: Welp, there goes that.
zh_tw: 好吧，就是這樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: Welp, there goes that.
zh_tw: 好吧，就是這樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATPATCH
source: Fixing stuff is boring, but necessary.
zh_tw: 修復東西很無聊，但卻是必要的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_CHECKPOINT
source: My brain is going into overload.
zh_tw: 我的大腦即將超載。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_CHECKPOINT_THROWABLE_DEPLOYKIT
source: Strategic.
zh_tw: 戰略。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_PRIMEMATE
source: Tryin' to throw a monkeywrench in my race
zh_tw: 試圖在我的比賽中扔一個扳手

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SEASTACK
source: It's trying to wreak havoc on my game
zh_tw: 它試圖對我的遊戲造成嚴重破壞

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SEASTACK_MONKEY
source: Watch out for that buoy!
zh_tw: 小心那個浮標！

source: Into the water with ya!
zh_tw: 和你一起下水吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SEASTACK_THROWABLE_DEPLOYKIT
source: Into the water with ya!
zh_tw: 和你一起下水吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_SPECTATOR_DRAGONLING
source: Clap! Clap if you believe in me!
zh_tw: 拍！如果你相信我，請鼓掌！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_START
source: Here we go?
zh_tw: 開始了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOATRACE_START_THROWABLE_DEPLOYKIT
source: No, I don't want to play.
zh_tw: 不，我不想玩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_KELP
source: Ewww, it's slimy!
zh_tw: 哎喲，黏糊糊的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_KELP_KIT
source: I guess building some bumpers is better than sinking.
zh_tw: 我想建造一些保險桿比沉沒好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_SHELL
source: Uh-huh, nothing sturdier than seashells.
zh_tw: 嗯嗯，沒有什麼比貝殼更堅固的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_SHELL_KIT
source: I guess building some bumpers is better than sinking.
zh_tw: 我想建造一些保險桿比沉沒好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_YOTD
source: Those teeth are just decoration.
zh_tw: 那些牙齒只是裝飾品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_BUMPER_YOTD_KIT
source: Let's paddle together~
zh_tw: 一起來劃槳吧~

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON.AMMOLOADED
source: The only fun part of sailing is getting to fire the cannon.
zh_tw: 航行中唯一有趣的部分就是發射大砲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON.GENERIC
source: It isn't loaded? Booooring.
zh_tw: 是不是沒加載完？噓聲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON.NOAMMO
source: Darn it, I'm out... hey Wes, you always wanted to try being a human cannonball right?
zh_tw: 該死的，我出去了……嘿韋斯，你一直想嘗試成為人類砲彈，對吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_CANNON_KIT
source: If I build it, I get to fire it.
zh_tw: 如果我建造它，我就可以解僱它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_GRASS_ITEM
source: But it won't be as flammable if I put it in the water!
zh_tw: 但如果我把它放在水裡就不會那麼易燃了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: That's the boat part of the boat.
zh_tw: 那是船的船部分。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: I should patch that up before we sink.
zh_tw: 我應該在我們沉沒之前把它修好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET.ACTIVATED
source: Okay fiiiiine, I guess it works alright.
zh_tw: 好吧，我想它可以正常工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET.GENERIC
source: Great, now I've got a big dumb magnet.
zh_tw: 太好了，現在我有了一塊大而笨的磁鐵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_BEACON.ACTIVATED
source: I guess that means it's working.
zh_tw: 我想這意味著它正在發揮作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_BEACON.GENERIC
source: This will attract any strong magnets nearby.
zh_tw: 這將吸引附近的強磁鐵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MAGNET_KIT
source: Wilson! How am I supposed to put all this junk together?!
zh_tw: 威爾遜！我該如何將這些垃圾放在一起？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_MSURFBOARD
source: Ride the waves!
zh_tw: 乘風破浪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_ROTATOR
source: Hehehe, let's see how fast we can spin without getting sick!
zh_tw: 呵呵呵呵，看看我們能轉多快而不生病！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOAT_ROTATOR_KIT
source: Fiiiine, I'll put the stupid rudder on the stupid boat.
zh_tw: 好吧，我會把愚蠢的舵放在愚蠢的船上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_BEEFALOWOOL
source: Bernie's cuddlier than a hairy old pillow.
zh_tw: 伯尼比毛茸茸的舊枕頭更可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_KELP
source: Ew, this pillow's full of wet junk!
zh_tw: 呃，這個枕頭裡面全是濕垃圾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_PETALS
source: I guess that's one use for flowers.
zh_tw: 我想這就是花的用途之一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BODYPILLOW_STEELWOOL
source: Pretty sure this is the worst pillow ever.
zh_tw: 很確定這是有史以​​來最糟糕的枕頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOMB_LUNARPLANT
source: Heh. Think fast!
zh_tw: 呵呵。快速思考！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOMB_LUNARPLANT_WORMWOOD
source: Wormwood must've been messing around with that one.
zh_tw: 一定是艾草在搞那件事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BONESHARD
source: I don't think they make good tinder.
zh_tw: 我不認為它們是很好的tinder。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BONESOUP
source: I would practically INHALE that!
zh_tw: 我幾乎會吸入它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BONESTEW
source: Smells like Sunday supper.
zh_tw: 聞起來像週日的晚餐。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOKSTATION.BURNT
source: Knowledge can't be treated like this
zh_tw: 知識不能這樣對待

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOKSTATION.GENERIC
source: Hey, who can remember what I learned in high school?
zh_tw: 嘿，誰還記得我高中學過的東西？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_BEES
source: Beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!
zh_tw: 嗚嗚嗚！！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: Less reading, more burning!
zh_tw: 少讀書，多燃燒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: That's my favorite book!
zh_tw: 那是我最喜歡的書！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: Looks interesting, for a book.
zh_tw: 看起來很有趣，適合一本書。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_FIRE
source: I don't need books to teach me this!
zh_tw: 我不需要書本來教我這個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_FISH
source: It's as interesting as fishing.
zh_tw: 就像釣魚一樣有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: Looks like kindling to me.
zh_tw: 看起來像點燃了我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: Ughh, who cares?
zh_tw: 呃，誰在乎呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: Ughh, who cares?
zh_tw: 呃，誰在乎呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE_UPGRADED
source: The knowledge within shall grant us bountiful harvests.
zh_tw: 裡面的知識將會帶給我們豐富的收穫。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_LIGHT
source: Sounds pretty mysterious!
zh_tw: 聽起來很神秘！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_LIGHT_UPGRADED
source: Let's keep this one close at hand, shall we?
zh_tw: 讓我們把這個放在手邊，好嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_MOON
source: I'm looking up at the moon~
zh_tw: 我抬頭看月亮~

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_RAIN
source: Ugh, I hate rain!
zh_tw: 呃，我討厭下雨！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_RESEARCH_STATION
source: More knowledge!
zh_tw: 更多知識！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: Hey, it's a book about kindling!
zh_tw: 嘿，這是一本關於點火的書！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: Bo-oring!
zh_tw: 博-奧林！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_TEMPERATURE
source: Yaaaawwwn.
zh_tw: 呀呀呀wwwn。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: Looks like kindling to me!
zh_tw: 看起來像點燃了我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOK_WEB
source: Ew, who wants to read a book about spiders?
zh_tw: 呃，誰想看一本關於蜘蛛的書？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOMERANG
source: It's not the most exciting weapon.
zh_tw: 這不是最令人興奮的武器。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BOOTLEG
source: Monkey pirates don't know how to wear shoes.
zh_tw: 猴子海盜不知道如何穿鞋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BROKEN_FORGEDITEM
source: Welp, looks like it's busted.
zh_tw: 咳咳，看來是被坑了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BRUSH
source: It smells like burnt hair.
zh_tw: 聞起來像燒焦的頭髮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUGNET
source: Doesn't fit over Webber's big head.
zh_tw: 不適合韋伯的大頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: I bet we could eat that.
zh_tw: 我打賭我們可以吃那個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: Nothing left to take.
zh_tw: 沒有什麼可以拿走的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: Haha! This thing's great.
zh_tw: 哈哈！這東西太棒了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNDLE
source: That oughta keep everything nice and fresh.
zh_tw: 這應該讓一切都保持美好和新鮮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: We could hide some gross things, I guess.
zh_tw: 我想我們可以隱藏一些噁心的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: Ugh. They look so stupid.
zh_tw: 啊。他們看起來很愚蠢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: It warms from the inside out.
zh_tw: 它從內到外溫暖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: All burned up.
zh_tw: 全部燒毀了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUSHHAT
source: Too passive!
zh_tw: 太被動了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTER
source: Tasty, and just a little bit insecty.
zh_tw: 好吃，就是有點蟲味。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: Flutter away, butterfly!
zh_tw: 翩翩起舞吧，蝴蝶！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: I want to squish it.
zh_tw: 我想把它壓扁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: Heehee, look at that butterfly stuck in the muffin.
zh_tw: 嘿嘿，看看那隻蝴蝶黏在鬆餅裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: No more flying for that butterfly!
zh_tw: 不再為那隻蝴蝶飛翔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.BUZZARD
source: Your neck is gross.
zh_tw: 你的脖子好粗啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: Yeah, I can roll with these.
zh_tw: 是的，我可以接受這些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: Spines! My weakness! How did you know?
zh_tw: 刺！我的弱點！你怎麼知道？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: We'll call it a tie.
zh_tw: 我們稱之為平局。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: Yet another flower.
zh_tw: 又一朵花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: It still looks dangerous.
zh_tw: 看起來還是很危險。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: It seems fine now.
zh_tw: 現在看來還好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Oh, goody. Fish rolled in seaweed.
zh_tw: 哦，好極了。魚在海藻裡打滾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: That fire needs more fuel or it's going to go out.
zh_tw: 那場火需要更多的燃料，否則就會熄滅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_tw: 一定能戰勝黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: That fire is getting out of hand!
zh_tw: 那場火已經失控了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_tw: 火勢有點小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_tw: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: Well, that's over.
zh_tw: 好了，就這樣結束了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: If it kicks the bucket I'm outta here.
zh_tw: 如果它失敗了我就離開這裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: You still breathing? Just checking.
zh_tw: 你還有呼吸嗎？只是檢查。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: Uh, are you feeling okay?
zh_tw: 呃，你感覺還好嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANDYBAG
source: Treats, treats, treats!
zh_tw: 待遇，待遇，待遇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANE
source: It's way easier to cover ground with this!
zh_tw: 用這個覆蓋地面更容易！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CANNONBALL_ROCK_ITEM
source: Okay, but I still think fireballs would be better.
zh_tw: 好吧，不過我還是覺得火球會更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: I only wish it had a more fiery explosion.
zh_tw: 我只希望它能有更猛烈的爆炸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: Let's liven things up a bit!
zh_tw: 讓我們來活躍一點吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: Hehehe, this will be fun.
zh_tw: 呵呵，這會很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_BANNER
source: Oh yeah, that'll catch the firelight nicely!
zh_tw: 哦，是的，那會很好地捕捉火光！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_BANNER_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_tw: 其他人可以幫我把它放在一起嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: I could watch it for hours.
zh_tw: 我可以看幾個小時。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_tw: 其他人可以幫我把它放在一起嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: Aww, it's so cute!
zh_tw: 哇，太可愛了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: Wow, a rare one!
zh_tw: 哇，難得一見！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: If I gather enough of these I could make a pretty good bonfire.
zh_tw: 如果我收集到足夠的這些，我就能生一堆很好的篝火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: Ooooh what's in the box?
zh_tw: 噢，盒子裡有什麼？
